គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
វាឆាប់ពេកហើយ
ហើយខ្ញុំមិនទាន់បានលាងមុខផង។
តើអ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅណា?
ប្រាប់ខ្ញុំផងយ៉ាងហោចណាស់យើងនឹងទៅណា។
លោកគីម!
តើពិតជាអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាលោកគីមរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាលោកគីមរបស់អ្នកមែន។
-លោកគីម!
-អូ!
តើអ្នកនាំគាត់មកទីនេះមែនទេ?
អ្នកត្រូវដឹងថាខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងប៉ុណ្ណា។
បើដូច្នេះតើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅទេ? ចា៎?
ជាការប្រសើរណាស់ ក្យុងដូ បានអង្វរខ្ញុំឱ្យធ្វើដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែតើចំណុចលេចធ្លោនៅឯណា?
ហេ… តើខ្ញុំអាចពាក់វានៅអាយុនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបរៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
អូយ…
តើខ្ញុំត្រូវដាក់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកផ្ទាល់គឺជាអំណោយមួយ។
វាថែមទាំងត្រូវគ្នានឹងពណ៌ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទៀតផង។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ?
តែម្តងនេះទេ។
-យល់ព្រម។ មិនអីទេ ធ្វើវាទៅ។
-ធ្វើវាទៅ?
នៅទីនេះ…
- អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
- ពិតមែនទេ?
វាមើលទៅល្អសម្រាប់លោកគីម។
-ពិតមែនទេ?
-មែនហើយ ទាំងស្រុង!
អ្នក... មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ ទៅណា?
លោកគីម តើលោកបានអានអត្ថបទ
អំពីការលែងលះរបស់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបានធ្វើ។ ធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
អ្នកអាចរស់នៅដោយសេរី
ដូចមនុស្សសម័យនេះ
ហើយប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ
គ្រាន់តែរកថ្មីមួយ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ អ្នកអាចរៀបការបាន
បីដងជាមួយនឹងសម្រស់នោះ។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងអ្នក។
វានឹងជារឿងគួរឲ្យអាណិតណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយសម្រស់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែបីដងគឺច្រើនពេកហើយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ តើអ្នកបានរក្សាទំនាក់ទំនង
ជាមួយខេត្តក្យុងដូដែរឬទេ?
ហើយជាមួយគ្នាអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
រដូវរងា ឆ្នាំ ២០១៥
ឈ្មោះ៖ លី ហាន-ស៊ូ
ជូនពរអ្នកឱ្យជាសះស្បើយឆាប់ៗ
វួដអ្នកជំងឺសម្រាកព្យាបាល
-លោក គីម!
-ហេ!
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្នក។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​តំបន់​នោះ។
លោកគីម ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងរឿងនេះ ប៉ុន្តែ...
យើងមិនត្រូវការវាទេ។
យកវាទៅ។ ខ្ញុំទទួលបានច្រើនសម្រាប់ប្រាក់បំណាច់របស់ខ្ញុំ។
ប្រាក់បំណាច់ពីការងារ?
ខ្ញុំឈប់ហើយ។ វាបានកើតឡើងមែន។
វាមិនច្រើនទេ។ ទិញអ្វីមួយ
សម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក ដើម្បីលើកទឹកចិត្តពួកគាត់។
អរគុណ។
ក្យុងដូ។
ជីវិតអាចជួបការលំបាក
ទោះបីជាយើងកំពុងខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពក៏ដោយ មែនទេ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ ចូរ​មាន​សង្ឃឹម​ឡើង។ នោះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត។
លាហើយ។ ត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំអាហារឲ្យបានល្អ។
យល់ព្រម។
ក្យុងដូ។
ចា៎?
អរគុណច្រើន
សម្រាប់ការនាំលោកគីមមកវិញ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នក...
ចូរយើងថតរូបសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ។
សូម?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់បែរមុខទៅខាងនេះយប់នេះ។
ក្យុងដូ។
ក្យុងដូ?
បើអ្នកធ្វើវាបន្ទាប់ពីដាល់រួច
វានឹងធ្វើឱ្យយើងទាំងពីរនាក់ខូចចិត្ត មែនទេ?
ធ្វើវាទៅ ពេលខ្ញុំនៅមានចិត្តល្អ មិនអីទេ?
ទូរសព្ទដៃសម័យនេះ
មានកាមេរ៉ាស្អាតៗណាស់ អ្នកដឹងទេ?
ចូរយើងយកតែពីរបីទេ យល់ព្រម?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក ក្យុងដូ មែនទេ?
មែន? មែន?
ស្នេហានេះច្របូកច្របល់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក ក្យុងដូ។ មែនទេ?
ចា៎? ចា៎? ចា៎? ចា៎? ចា៎? ចា៎? ចា៎?
ភាគទី ៨
ដូច្នេះ មួយជុំទៀត?
តើអ្នកមិនបានរៀនអំពី
ការសន្សំសំចៃថាមពលនៅពេលអ្នកនៅតូចទេឬ?
ខ្ញុំដឹងថាថ្ងៃធ្វើការដំបូង
ធ្វើឱ្យអ្នកតានតឹងប៉ុណ្ណា
ប៉ុន្តែយើងបានទៅ
ប្រាំដងរួចហើយ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនជិះឡានក្រុងនៅពេលក្រោយ?
ឬអ្នកអាចជិះរថភ្លើងក្រោមដីក៏បាន។
លោកគីម ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
លេបកាហ្វេអស់ទាំងនោះ?
-សួស្តី?
-យើងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។ ផ្តោតអារម្មណ៍។
អេ៎ មើល...
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
យល់ព្រម។
លាហើយ។
សូមសំណាងល្អ!
ម្ដងទៀត។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើបែបនេះ?
នាងស្អាតណាស់។
នាយក SEO Ji-Woo
នៃ JARIM APPAREL'S FIRST STEP
ក្រុម​ការងារ​ទំនាក់ទំនង​សាធារណៈ​របស់ JARIM Apparel កំពុង​ធ្វើការ​យ៉ាង​សស្រាក់សស្រាំ។
តើវាជាអ្វី?
"លោក Seo Ji-woo នាយក
​នៃ​ជំហាន​ដំបូង​របស់ JARIM Apparel"
មួយនេះ។
រូបភាពស្អាតមែន។
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុម PR របស់ពួកគេប្រហែលជាបានធ្វើការ
រហូតដល់ជង្គង់របស់ពួកគេអស់កម្លាំងសម្រាប់រឿងនេះ។
តើអ្នកណាដឹងថាវាជាបុគ្គលិករបស់ពួកគេ
ឬនរណាម្នាក់ដែលស្រលាញ់នាង?
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
សួស្តី?
សួស្តី។ ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទទៅអ្នក
ទាក់ទងនឹងលទ្ធផលនៃការវិភាគ។
-អ្នកបានស្នើសុំលើកមុន។
-យល់ព្រម។
ឌីដ្រុកស៊ីន?
មែនហើយ នោះហើយជាអ្វីដែលត្រូវបានរកឃើញ។
អញ្ចឹង… តើវាត្រូវបានប្រើសម្រាប់អ្វី?
វាត្រូវបានចេញវេជ្ជបញ្ជា
ដល់អ្នកដែលមានរោគសញ្ញា Stick Syndrome។
រោគសញ្ញាដំបង?
វាជាប្រភេទនៃជំងឺសរសៃឈាមរ៉ាំរ៉ៃមួយ។
ឯកសារសិក្សាទូទៅកូរ៉េ
ឌីដ្រុកស៊ីន
វាអាចគ្រប់គ្រងបាន
ដរាបណាពួកគេលេបថ្នាំ
ហើយថ្នាំនេះមិនមាន
ជាតិពុលដ៏គ្រោះថ្នាក់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ក្នុងករណីប្រើជ្រុលកម្រិត
វាអាចបណ្តាលឱ្យមានផលប៉ះពាល់។
ដូច្នេះពួកគេត្រូវពិគ្រោះជាមួយគ្រូពេទ្យ។
តើមានផលប៉ះពាល់បែបណាខ្លះ?
ការបាត់បង់ការចងចាំ និងជំងឺវិកលចរិក។
រោគសញ្ញាទូទៅនៃជំងឺអាល់ហ្សៃមឺរ។
ផលប៉ះពាល់នៃឌីដ្រូស៊ីន
ការខូចខាតដល់ប្រព័ន្ធសរសៃប្រសាទកណ្តាល
បញ្ហាគឺថា
កម្រិតថ្នាំចេញមកខ្ពស់ណាស់។
ជំងឺ​វិកលចរិក​ធ្ងន់ធ្ងរ​មួយ
​ក៏​ត្រូវ​បាន​រាយការណ៍​ផង​ដែរ
សួស្តី អ្នកនាង សៅ។ ខ្ញុំផ្ទាល់។
តើអ្នកមានពេលជួបទេ?
ចូលមក។
អរគុណ។
មួយវិនាទី។
កុំផឹក
អ្វីដែលលេខាធិការផ្តល់ឱ្យអ្នកទៀត។
កាហ្វេដែលខ្ញុំបានផឹកលើកមុន។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចផឹកវានៅពេលក្រោយ។
អូ! មែនហើយ។ នោះ។
តាមពិតខ្ញុំបានវិភាគវា។
តើអ្នកកំពុងលេបថ្នាំ Didroxin ដោយចៃដន្យមែនទេ?
ឌីដ្រុកស៊ីន…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាប់យកវាពីមុនមក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងយកអ្វីផ្សេងទៀតឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ…
អញ្ចឹង…
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូរថ្នាំ?
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មនៅបរទេស។
ខ្ញុំគិតថាប្តីខ្ញុំបាននិយាយថា
គាត់កំពុងជួបគ្រូពេទ្យរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គ្រូពេទ្យ​ចង់
​ផ្លាស់ប្ដូរ​វេជ្ជបញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ
ពីព្រោះថ្នាំល្អជាងនេះត្រូវបានចេញផ្សាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឮរឿងនោះ
ដោយផ្ទាល់ពីគ្រូពេទ្យរបស់អ្នកទេឬ?
ទេ។
តើមានបញ្ហាជាមួយថ្នាំនោះទេ?
ថ្នាំខ្លួនឯងមិនអាក្រក់ទេ។
ប៉ុន្តែវាអាចបណ្តាលឱ្យមានផលប៉ះពាល់។
ខ្ញុំបានរកមើលកាសែតមួយចំនួន
ហើយបានពិគ្រោះជាមួយអ្នកយកព័ត៌មានផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រផងដែរ។
ហើយខ្ញុំគិតថាវាទាក់ទង
នឹងរោគសញ្ញានៃជំងឺភ្លេចភ្លាំងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាវានៅក្នុងកាហ្វេរបស់ខ្ញុំ...
តើអ្នកណានឹង…
ខ្ញុំសង្ស័យវា។
គាត់​មិន​ហ៊ាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ…
គ្មានអ្វីប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំយកភេសជ្ជៈ ឬអាហារ
ពីលេខាធិការយូអី។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើអ្នកមិនយកអ្វីពីនាងទេ
នាងអាចនឹងកត់សម្គាល់។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវធ្វើសកម្មភាពដោយធម្មជាតិ
រហូតដល់អ្នកមានភស្តុតាង។
អ្នកគួរតែដំឡើងកាមេរ៉ានៅក្នុងបន្ទប់ទុកដាក់អាហារ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកកាន់តែច្រើនឡើងៗ។
តើខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញដោយរបៀបណា?
វាគ្រាន់តែជាការស្មានរបស់អ្នកយកព័ត៌មានប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនទេ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកឈឺទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺគ្រាន់តែលេបថ្នាំ។
វាមិនប៉ះពាល់ដល់ជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំទេ។
វាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ដល់អាយុជីវិតទេ។
ចុះបើយើងនិយាយជាមួយជីវូអំពីរឿងនេះវិញ?
នាងគួរតែដឹង…
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគួរតែនិយាយជាមួយនាង។
តើអ្នកចង់ជួបនាងមុនពេលអ្នកទៅទេ?
នាងប្រហែលជាមិនគួរដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
អ្នកគួរតែរង់ចាំនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
លោកគីម សូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នក។
ជួសជុលការភ័យខ្លាចការងាររបស់នាង។
ក្នុងនាមជាបុគ្គលិកការិយាល័យដែលមានបទពិសោធន៍ច្រើនជាង។
នាយក សូ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
រាត្រីសួស្តី លោក គីម។
រាត្រីសួស្តី។
-រួចរាល់ដើម្បីទៅ?
-ចា៎។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យស្លន់ស្លោនៅថ្ងៃដំបូងទេ?
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាប់ផ្ដើម​អី។
ខ្ញុំ​បាន​វិល​ជុំវិញ​ប្រហែល​ប្រាំ​ដង។
តើពេលណាទើបប្រទេសនេះគ្មានប្រេង?
អ្នក​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​លោក គីម អ៊ីចឹង។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជិះឡានក្រុងនៅពេលក្រោយ។
អ្ហា៎! អ្នកត្រូវតែឆ្លាត
ក្នុងការធ្វើដំណើរតាមរថយន្តក្រុងសាធារណៈ។
អ្នក​ឆ្គង​ពេក​ហើយ។
អ្នក​នឹង​យំ​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
"វ៉ា! ខ្ញុំបានចុះនៅចំណតខុស។
មកទទួលខ្ញុំមក។"
ហេ! ទៅផ្ទះវិញទៅ។
-ទៅ។ ទៅកន្លែងផ្សេង។
-"វ៉ាវ តើខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?"
ប្រយ័ត្នជណ្តើរនិងឡាន។
ជីនអ៊ូ ទៅរៀនតេក្វាន់ដូភ្លាមទៅ។
បើឯងរំលងវាម្តងទៀត មានន័យថាឯងរស់នៅទីនេះហើយ។
-យល់ព្រម!
-យល់ព្រម។ លាហើយ!
-លាហើយ!
-លាហើយ បងប្អូន។ ហ៊ីយ៉ូប៊ីន លាហើយ!
មែនហើយ ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងមកពេលក្រោយ។
គាត់និយាយថាគាត់នឹងទៅញ៉ាំអាហារនៅខាងក្រៅជាមួយដុងវ៉ុន។
យេ!
តើអ្នកបានបញ្ចប់វាហើយឬនៅ?
មែនហើយ វានៅខាងក្នុង។
នៅខាងក្នុង។ ប្រពន្ធខ្ញុំនិយាយថាវានៅខាងក្នុង។
- ហ្នឹងហើយឬនៅ?
- ចា៎។
ខ្ញុំមិនជឿថានាងបានសុំរឿងនេះទេ។
តើ Seo Ji-woo គិតថានាងជាឌុចឆេសមែនទេ?
សម័យនេះអ្នកណាសុំថតរូបខ្លះ?
នាងបានបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំច្រើន។
ច្រើនបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ទទួលបានសម្រាប់គំនូររបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែសួរនាងឲ្យច្បាស់
ហើយនាងបានផ្ញើលុយមកខ្ញុំ។
តើអ្នកបានខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពហើយឬនៅ?
ខ្ញុំកិនឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែបានគូររូប Kyeong-do
ជាប្រាក់រង្វាន់។
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីរឿងនោះទេ។
អូយ! អ្នកខ្វះអាកប្បកិរិយាបម្រើសេវាកម្ម។
អ្នកគួរតែជាអ្នកជំនួញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រព្រឹត្តបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ការសួរអំពី
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានគឺហួសហេតុពេក...
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានគឺ Kang Min-woo។
កាង មីនវូ… តើនោះជាអ្នកណា?
Kang Min-woo បានផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវអត្ថបទអំពី An Da-hye។
ស្វាមី​របស់​លោក Seo Ji-yeon នាយក​ប្រតិបត្តិ​ក្រុមហ៊ុន JARIM Apparel។
តើវាជាគាត់មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានទទួលវាពីគាត់ទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកណា?
អូយ!
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេឬ? ចូរមកឲ្យស្អាត
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកមិនអាចដើរចេញពីទ្វារនោះបានទេ។
ការដឹកជញ្ជូនរហ័ស! វាជាការដឹកជញ្ជូនរហ័ស។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនពេកមិនហ៊ាននិយាយវាទេ។
អ្នកអាចទុកវាចោលបាន។
-ដឹកជញ្ជូនរហ័ស?
-បាទ/ចាស! រហ័ស! ដឹកជញ្ជូនរហ័ស!
ដូច្នេះ អ្នកយកព័ត៌មាន ណាំ
ប្រសិនបើអ្នកគាំទ្រអ្នកយកព័ត៌មាន ឆយ
ជាមួយនឹងការសម្ភាសន៍ ហើយផ្ញើវាមកខ្ញុំតាមអ៊ីមែល…
-ត្រូវការជំនួយទេ?
-តើក្រុមកម្សាន្តនៅឯណា?
អ្នកអាចឲ្យវាមកខ្ញុំបាន។ ខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមនោះ។
-ចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
-យល់ព្រម។
-អរគុណ។
-លាហើយ។
-សូមជម្រាបជូនអ្នកយកព័ត៌មាន ឆយ។ -
យល់ព្រម។
ដូច្នេះអ្នកបានលេបត្របាក់ព័ត៌មាន
ដែលបានផ្ញើទៅក្រុមកម្សាន្ត។
ហើយអ្នកគេចពីខ្ញុំ ព្រោះអ្នកស្អប់
គំនិតដែលខ្ញុំនឹងដឹងរឿងនោះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្អប់អ្នក?
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រងមានបញ្ហា។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានរាយការណ៍វាទៅអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែក។
ហើយនាងបានប្រាប់ខ្ញុំកុំឱ្យបោះពុម្ពផ្សាយវា ដោយ
និយាយដោយម៉ឺងម៉ាត់។
កុំចោទប្រកាន់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នក សូវ ជីវូ
និង ចូ ជីនអន ជាប់ពាក់ព័ន្ធនោះទេ។
ប្រហែលជានាងបញ្ឈប់ខ្ញុំព្រោះនាងដឹង
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកយកព័ត៌មានមិនអើពើនឹងរបាយការណ៍
នោះនឹងជាអំពើពុករលួយក្នុងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
យករឿងផ្តាច់មុខទាំងអស់មកដាក់លើខ្លួនឯង?
ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ។ ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានវា
អ្នកប្រាកដជាសម្លាប់វាចោលហើយ។
នាងបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យសរសេរអំពីវា?
សប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ?
ដូច្នេះឈប់យាយីខ្ញុំ។ តើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
អង្គុយចុះ។ យើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
អ្នកមិនអាចទៅណាបានទេ។
ឥឡូវនេះវាជាអ្វី?
អ្នកត្រូវការអត្ថបទបន្ត។
មិនអីទេ។ ផ្តោតអារម្មណ៍។ ប្រសិនបើរបាយការណ៍នោះត្រូវបានបង្កឡើង
ការរៀបចំដ៏កាចសាហាវជាងនេះទៅទៀត
តើអ្នកនឹងរួចផុតពីវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំភ័យខ្ញុំ? បង្កអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេឥឡូវនេះ។
ដំបូងទៅជួប An Da-hye ជាមួយខ្ញុំ។
អាន កំពុងស្វែងរកអ្នក ដូច្នេះអ្នកស្នើសុំវា។
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅជួបអានមែនទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
-ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល?
-ឌូជីនកំពុងតាមរកអានដាហ៊ី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ ប៉ុន្តែកុំធ្វើ។
កុំធ្វើវា។
បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំកុំឱ្យធ្វើវា ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
សូមអភ័យទោស។
វេទនា​ណាស់។
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើនោះជារបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍វាទៅអ្នកនៅពេលរួចរាល់។
-តើអ្នកបានប្រាប់គាត់កុំឱ្យសរសេរអំពីវាទេ?
-សរសេរអ្វី?
អ្នកដឹងទេ អត្ថបទនោះអំពី Cho Jin-eon។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនចាំទេ។
នាងស្មោះត្រង់ណាស់។
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកគឺច្បាស់ជា F។
នោះជាអក្សរ F ធំ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយសារតែអ្នកបានសួរ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ទុក​វា​នៅ​ទីនេះ​ទេ
មែនទេ ជីវូ?
វូស៊ីក។ តើអ្នកដឹងទេថា
ក្យុងដូ គឺជាមនុស្សពូកែម្នាក់នៅក្នុងក្រុមវប្បធម៌?
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នៅក្នុងក្រុមវប្បធម៌។
ស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
គួរតែមាននៅក្នុងផ្ទះរបស់អាត់។
សេយ៉ុង ឯងមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
ចំពោះស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ ខ្ញុំគិតថាដូច្នេះមែន។
ជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់ចុះ។
តើសាច់នឹងមកដល់ទេ? តើក្យុងដូនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាជាមុនសិន?
វាសម្រាប់ដុងវ៉ុន។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានជ្រើសរើសដោយ Ji-woo
វាត្រូវតែប្រណីត និងឆ្ងាញ់។
សាច់​ជិត​មក​ដល់​ហើយ។ រង់ចាំ​វា។
-ចា៎ អ្នកស្រី។
-គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
-អរគុណ។
-អ្វីហ្នឹង?
ទុកវាសម្រាប់បង្អែម។
ជុង-មីន។
ម៉ាក់។ ឲ្យវាមកខ្ញុំ។ នេះ...
-វាមិនធ្ងន់ទេ។
-ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
ក្យុងដូ យឺតពេលហើយ
ព្រោះគាត់ជាអ្នកអញ្ជើញមនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើគាត់មិនទាន់ដល់ផ្ទះទេឬ?
គាត់បានសុំគីមឈី
ព្រោះអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងមក។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​មក​យក​វា
ប៉ុន្តែ​គាត់​យឺត​ពេល​ហើយ។
ដូច្នេះ​ម្តាយ​ចាស់​និង​រវល់​របស់​គាត់​ត្រូវ​យក​វា​មក​ឲ្យ។
ទេ។ ខ្ញុំគិតថាគាត់មកយឺតដោយចេតនា
ដូច្នេះគាត់អាចអញ្ជើញអ្នកចូលបានដែរ។
ដូច្នេះអ្នកអាចជួបយើងវិញបន្ទាប់ពីយូរ។
គាត់ពិតជាគិតគូរពីយើងណាស់។
សេចក្ដីល្អ
គ្រាន់តែ​សប្បាយ​ជាមួយ​គ្នា​ទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ក្លាយ​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​ម៉ាក់​ទេ។
ក្តីស្រមៃរបស់ក្យុងដូ គឺក្លាយជាកូនប្រុសរបស់ម៉ាក់។
មកជាមួយខ្ញុំ។
-ទេ មិនសមហេតុសមផលទេ។
-មក​ចុះ។
អ្នកទៅហើយរីករាយ។
-ប៉ុន្តែ--
-លាហើយ។
ប៉ុន្តែ…
អរគុណ​សម្រាប់​រឿង​នេះ! លាហើយ។
នោះជាអ្វី?
ម្តាយរបស់ក្យុងដូបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
វាជាគីមឈី។
នាង​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មិន​ទាន់​នៅផ្ទះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
-ទេ។
-តើ​យើង​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទីនេះ​ដោយ​គ្មាន...
ចាំមួយភ្លែត។ តើនេះជាអ្វី?
ចាំបន្តិចសិន ជីវូ មែនទេ...
តើគំនូរថ្នាក់លើមិនខុសគ្នាទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យរបស់អ្នកបែបនេះ?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនលាបពណ៌ខ្ញុំជំនួសវិញ?
ខ្ញុំត្រាំជក់របស់ខ្ញុំលុះត្រាតែ
លុយត្រូវបានផ្ញើមកខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Ji-woo បានភ្ជាប់ខ្សែរបានប៉ុន្មាន។
តើនាងបានទៅណា?
អ្វីដែល…
-នាងនៅឯណា?
-ជីវូ។
តើអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកមែនទេ?
ហាងបោកគក់ សោម៉ាង
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ទៅយកសម្លៀកបំពាក់មែនទេ?
សួស្តី។
អាហារ​ដែល​យក​ទៅ​ញ៉ាំ​នៅ​តែ​ក្តៅ​ៗ។
វា​មើល​ទៅ​ល្អ។
តើជីវូបានទៅណា?
នៅទីនោះ។ មើលទៅឆើតឆាយណាស់។
នាងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។ ខ្ញុំគិតថានាងបានចេញទៅ
ទិញអ្វីមួយ។ គ្រាន់តែញ៉ាំអាហារទៅ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
វាល្អ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកបានទិញវាព្រោះវាល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជូរ?
ឈប់​វា។
អ្ហា៎! ទទួលស្គាល់ទៅ។ នោះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេឬ?
តើអ្នកពិតជាចង់ទុកវា
នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកមែនទេ?
ជាធម្មតា មនុស្សម្នាក់មើលទៅស្អាតជាងតែ
ពេលឃើញផ្ទាល់ ឬពេលថតរូបប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែនាងមើលទៅល្អឥតខ្ចោះ
ទាំងនៅមុខមនុស្ស និងក្នុងរូបភាព។
ហើយនៅពេលដែលនាងត្រូវបានគូរ នាងក្លាយជាសិល្បៈ។
តើវាមិនកម្រទេឬ?
នេះឆ្ងាញ់ណាស់។ អ្នកមិនញ៉ាំទេឬ?
បើដូច្នោះខ្ញុំញ៉ាំវាទាំងអស់។
មនុស្ស​ល្ងង់​ដូច​គាត់​ក៏​កម្រ​មាន​ដែរ។
អ្វីក៏ដោយ។
- ឆ្ងាញ់ទេ?
- តោះញ៉ាំ។
នេះ​ល្អ​ណាស់!
អញ្ចឹង…
-នៅក្នុងហាងលក់ទំនិញធំមួយ...
-មែនហើយ ហាងលក់ទំនិញធំមួយ។
នៅជាន់ក្រោមដីមាន…
-បន្ទប់ក្រោមដី។ អ្នកចង់មានន័យថាផ្នែកអាហារមែនទេ?
-មែនហើយ។
មានរបស់ស្អាតៗច្រើនណាស់ដែលត្រូវញ៉ាំ។
មែនហើយ មានច្រើនណាស់។
សព្វថ្ងៃនេះ ខ្ញុំគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានជំនាញ។
អ្វីដែលមើលទៅល្អក៏មានរសជាតិល្អដែរ។
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់
ថាតើវានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ដូចវាមើលទៅឬអត់។
ពេលខ្ញុំសាកមួយមើល វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
នោះប្រហែលជា
មូលហេតុដែលហាងលក់ទំនិញលក់វា។
មែនហើយ បង្អែម​ឆ្ងាញ់​ណាស់
​សម័យ​នេះ​។
ពួកវាខ្លះមានតម្លៃថ្លៃ
ដូចអាហារទាំងមូល។
ខ្លះថ្លៃជាងចាចាងម្យ៉នទៅទៀត។
រឿងទាំងនេះ
ក៏ត្រូវការការងារច្រើនដែរ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការដុតនំរបស់របរ។
ពេលខ្ញុំកំពុងស្ទាក់ស្ទើរ
រវាងហាងបោកគក់ និងហាងនំប៉័ង
ខ្ញុំបានព្យាយាមរៀនដុតនំ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ វាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំបានលឺថាការច្របាច់ម្សៅពិបាកណាស់…
-នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ឮ។
-មែនហើយ។
ក្យុងដូប្រហែលជាកំពុងស្វែងរកអ្នក។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
អូយ! ម៉ាក់អើយ...
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកដោយរបៀបណាទេ។
-ខ្ញុំ?
-មែន។
អញ្ចឹងហើយ ក្នុងរឿងល្ខោនមួយ
បើ​មាន​អ្នក​ណា​ដែល​គេ​មិន​ចូលចិត្ត
​ហៅ​គេ​ថា «ម៉ាក់»
ពួកគេនិយាយថា "ខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នកទេ"។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញវាពីមុនមក។
វា​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់​បើ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា លោកស្រី ចូ។
សេយ៉ុង និងក្មេងប្រុសដទៃទៀត
ហៅខ្ញុំថាម៉ាក់។
គ្រាន់តែ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រួល​បន្តិច។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​លុប​ចោល​ការ​លើក​តម្កើង​ដែរ។
អរគុណ។
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
សេចក្ដីល្អ
ខ្ញុំគួរតែប្រគល់អ្វីដែលនៅសល់
ទៅឪពុករបស់ ក្យុងដូ។
ខ្ញុំនឹងទិញបន្ថែមទៀតឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
របស់ឆ្ងាញ់ៗទាំងអស់
នៅជាន់ក្រោមដីនៃហាងលក់ទំនិញ។
អ្នកដែលមើលទៅស្អាត។
អញ្ចឹង… ម៉ាក់។
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
ចៃដន្យបានជួបក្យុងដូម្តងទៀត
បន្ទាប់ពីព្រឹត្តិការណ៍ជាច្រើន។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនមែន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ក្យុងដូ គឺនៅចំពោះមុខខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បេះដូងខ្ញុំបានទេ
កុំ​ឲ្យ​ធ្លាក់​លើ​គាត់។
សូមអភ័យទោស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគូស្នេហ៍លួចរត់គេចខ្លួននៅពេលយប់។
ពួកគេរត់គេចខ្លួន
ព្រោះពួកគេគ្មានជម្រើសផ្សេង។
តោះទៅ។
ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវកាត់។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំមិនអាចទប់សំណើចបានទេ…
តើអ្នកទាំងពីរនឹងសម្អាតវាដោយរបៀបណា?
យើងនឹងជួយ។
មិនមែនពីរនាក់ទេ។ មានតែមនុស្សល្ងង់ម្នាក់ទេដែលនឹងធ្វើវាបាន។
សម្លាញ់អើយ សូមគូររូប Jeong-min ផង។
រឿងនេះនឹងបន្តរយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
ផ្ញើលុយមកខ្ញុំ។ លាហើយ។
-សូមអបអរសាទរចំពោះថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នក។
-សូមអបអរសាទរ!
ខ្ញុំគិតថាយើងបានប្រារព្ធ
ថ្ងៃដំបូងរបស់នាងរួចហើយ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនគ្រាន់តែដេកលើនេះទេ?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនគ្រាន់តែបន្ធូរអារម្មណ៍របស់អ្នកចេញ?
-អ្ហា៎! អ្នកមិនអាចអានបន្ទប់បានទេឬ?
-និយាយមែនទែន។
អូយ! មនុស្សល្ងង់! និយាយមែន!
ចេញទៅឥឡូវនេះ។ លាហើយ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្នាក់នៅ។
-ភ្លេចវាចោលទៅ។
-ពាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នកទៅ។
-អ្នកអាចដេកនៅតាមផ្លូវបាន។ ឥឡូវទៅ។ -មក
តាមផ្លូវនេះ។
តោះទៅ។ រាត្រីសួស្តី!
ទីបំផុតផែនដីក៏ស្ងប់ស្ងាត់។
អូ! ព្រះអើយ...
អង្គុយចុះហើយសម្រាកបន្តិច។
-ខ្ញុំអាចទេ?
-ចា៎។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ?
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនឹងទៅ
ញ៉ាំនំខាប់ខេករបស់ Dong-won នៅកន្លែងណាទៀត?
យ៉ាងណាមិញ អ្នកគឺជាអ្នកយកព័ត៌មាន។ អ្នកពិតជាអ្នកជំនាញមែន។
ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
យើងបានញ៉ាំនំខេក យើងបាននិយាយគ្នាបន្តិច
ហើយនាងបានដើរជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
បាននិយាយអំពីអ្វី?
អំពីបង្អែម
នៅជាន់ក្រោមដីនៃហាងលក់ទំនិញ។
ម៉ាក់របស់អ្នក និងខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍កំប្លុកកំប្លែងដូចគ្នា។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំសំខាន់មួយនៅថ្ងៃស្អែក។
-នាយកប្រតិបត្តិដ៏គួរឱ្យខ្លាចទាំងអស់នឹងនៅទីនោះ។
-តើមានរបៀបវារៈអ្វីខ្លះ?
ការកម្ចាត់ MANZAAR ។
មើល?
MANZAAR គឺជានិមិត្តសញ្ញារបស់ JARIM
នាយក Seo ។
អ្នកដឹងទេថាអតីតប្រធានពេញចិត្តវា។
មែនហើយ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវប្រឈមមុខនឹង
ការលក់ដែលកំពុងធ្លាក់ចុះជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
យ៉ាងណាមិញ យើងកំពុងពឹងផ្អែកលើប្រភពផ្គត់ផ្គង់។
ហើយក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
យើងបានពឹងផ្អែកលើការទិញទំនិញនៅផ្ទះ។
តើអ្នកយល់ស្របនឹងវាដែរទេ លោកស្រី សៅ?
តើការកម្ចាត់ MANZAAR...
ស្តាប់ទៅដូចជាការលុបប៉ាចោលមែនទេ?
វា​បន្តិច…
វាមានអារម្មណ៍បែបនោះ។
បើអ្នកនិយាយថាវាខុស ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកគឺជាអ្នកទទួលបន្ទុក ជំនាន់ទី 2 របស់ JARIM។
ប្រសិនបើ… អ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កបញ្ហាទេ។
ប៉ា​គិត​ថា​ចង់​ឃើញ
​ផ្នែក​នេះ​របស់​កូន ជីវ។
មិនចងភ្ជាប់, ត្រង់ៗ និងដិតដល់។
ចូរយើងចូលទៅក្នុងបញ្ហា។
ខ្ញុំកំពុងស្នើឱ្យយើងបើក
ភោជនីយដ្ឋានលំដាប់ខ្ពស់។
ប្រទេសកូរ៉េក៏គួរតែមាន
ម៉ាកយីហោប្រណីតលំដាប់ខ្ពស់ដែលបង្កើតឡើងក្នុងស្រុកផងដែរ។
ហើយ JARIM ស្ថិតក្នុងជំហរ
ដើម្បីដឹកនាំគំនិតផ្តួចផ្តើមនោះ។
ម៉ាកយីហោប្រណីតលំដាប់ខ្ពស់?
នោះនឹងត្រូវការពេលវេលា និងថវិកា ច្រើន ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ទោះបីជាយើងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះក៏ដោយ
វានឹងមិនត្រូវបានធានារហូតដល់ខ្ញុំមានអាយុ 60 ឆ្នាំទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងស្វែងរកអ្នករចនាដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់
ខ្ញុំគិតថាយើងមានឱកាស។
អញ្ចឹង
អ្នកគួរតែស្នើអ្វីមួយដែលប្រាកដនិយម។
ខ្ញុំយល់ថាវាជារឿងចម្លែក
ហើយអ្នកមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ។
ដោយសារតែខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនទាន់អាចចាប់ផ្តើមបាននៅឡើយទេ…
យោបល់របស់ខ្ញុំអាចស្តាប់ទៅមិនប្រាកដនិយម។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់យោបល់លម្អិតមួយ។
លម្អិត…
សូមសំណាងល្អ។
អរគុណ។
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ប្រសិនបើអ្នកលេបថ្នាំជាប្រចាំ
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ
សូម្បីតែក្នុងរយៈពេលយូរក៏ដោយ។
តើថ្នាំថ្មីមានប្រសិទ្ធភាពជាងទេ?
ថ្នាំ Didroxin ដែលខ្ញុំធ្លាប់បានចេញវេជ្ជបញ្ជាពីមុន
ក៏មិនមានប្រសិទ្ធភាពតិចជាងនេះដែរ។
ប៉ុន្តែមានបញ្ហាផលប៉ះពាល់មួយ។
ប្ដីខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពី ផលប៉ះពាល់អ្វីខ្លះ ?
ដោយសារវាចាប់ផ្តើមបំផ្លាញ
ប្រព័ន្ធសរសៃប្រសាទកណ្តាល
ខ្ញុំបានណែនាំឱ្យផ្លាស់ប្តូរថ្នាំ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​អាជីវកម្ម​នៅ​បរទេស
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​អាច​មក​បាន​ទេ។
បាទ/ចាស៎។ ខ្ញុំចាំបាន។
ជាសំណាងល្អ វាត្រូវបានគេកត់សម្គាល់ឃើញទាន់ពេលវេលា
ហើយវានៅតែអាចសង្គ្រោះបាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្ត
វានឹងនាំឱ្យមានជំងឺភ្លេចភ្លាំង (Alzheimer's)។
ជាសំណាងល្អ…
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកក់អ្នកចូល
រយៈពេលប្រាំមួយខែក្រោយមក។
អរគុណ។
-លោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
-ចា៎?
ចុះបើខ្ញុំបន្តលេបថ្នាំ
នោះច្រើនជាងនេះទៀត?
តើវាមិនអាចស្តារឡើងវិញបានទេ?
ប្រសិនបើជំងឺអាល់ហ្សៃមឺរកំពុងបន្តកើតមានរួចហើយ
តើវាអាចជាសះស្បើយឡើងវិញបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកដឹងខ្លួន ហើយឈប់ប្រើវា
វានឹងមិនកាន់តែអាក្រក់ទៅៗទេ។
ហើយវានៅតែស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលដំបូង
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
តើអ្នកនៅតែថប់បារម្ភមែនទេ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំកក់ការប្រឡងទេ?
ទេ។
ពេលខ្ញុំគិតដល់វា វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អរគុណ។
ហេ! មើល​នេះ​ទៅ។
នេះ​ជា​បញ្ជី​ឈ្មោះ​អ្នក​រចនា
​ដែល​កំពុង​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​នេះ…
តើ​អាកប្បកិរិយា​នោះ​ជា​អ្វី?
MANZAAR គឺជាប្រយោគដែលឪពុករបស់អ្នកចូលចិត្តជាងគេ។
តើអ្នកអាចកម្ចាត់ MANZAAR ដោយរបៀបណា?
អូយ! ខ្ញុំឮដូច្នោះច្រើនណាស់ ខ្ញុំពិតជាឮដូច្នោះមែន។
អ្នកល្ងង់ដែលគ្មានឈាម គ្មានទឹកភ្នែក។
អ្វីក៏ដោយ។ មើលនេះ។
ប្រវត្តិរូបអ្នករចនា
នេះគឺជា Lucas។ គាត់នឹងចាកចេញពីម៉ាកនេះ
បន្ទាប់ពីរដូវកាល S/S នេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងទៅរកជីតានោះមែនទេ?
បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះពិតជាមានសក្តានុពលខ្លាំងពេកហើយ។
ដូច្នេះផ្ទុយទៅវិញ
មនុស្សម្នាក់នេះ។
អ្នកស្នងតំណែងរបស់គាត់?
Lucas មានអ្នករចនាជាន់ខ្ពស់ពីរនាក់
ហើយ Bella Jin គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
នាងគឺជាបេក្ខជនស្នងតំណែង។
ប្រសិនបើនាងជាបេក្ខជន នោះ
វាប្រហែលជាយឺតពេលហើយ។
គាត់ជាជនជាតិកូរ៉េ។
ទោះបីជាគាត់ជាពលរដ្ឋអូស្ត្រាលីក៏ដោយ។
ប្រសិនបើយើងអំពាវនាវដល់នាងដោយស្នេហាជាតិ…
កុំបង្កើតស្នេហាជាតិក្នុងគ្រប់យ៉ាង។
ក្រៅពីនេះ ប្រសិនបើអ្នករចនាជនជាតិកូរ៉េម្នាក់
ក្លាយជាអ្នករចនាឈានមុខគេរបស់ Pirco
នោះក៏មានន័យច្រើនដែរ។
តើអ្នកអាចហៅខ្លួនឯងថាជាអ្នកយកព័ត៌មាន
ដែលមានអាកប្បកិរិយាបែបនេះបានទេ?
កាសែត Dongwoon Daily គ្មានសង្ឃឹមទេ។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ពួកគេគឺទំនេរ។
-តើ​អ្នក​អាច​ទទួល​បាន​សិទ្ធិ​ផ្តាច់មុខ​ដោយ​របៀប​ណា?
-ចំណុច​ល្អ។
Bella Jin ឬ Lucas តើ​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី
​ជាមួយ​អ្នកយកព័ត៌មាន Dongwoon Daily?
តោះ​កុម្ម៉ង់​មាន់​បំពង​មួយ​ចំនួន។
អ្នកដឹងទេ អត្ថបទនោះជាមួយ Chaos
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាពាក្យចចាមអារ៉ាមស្នេហារបស់យើងគឺគ្មានមូលដ្ឋានទេ...
អ្នកមិនបានអានអត្ថបទទេ។
ខ្ញុំមិនដែលប្រើពាក្យកំសាក
ដូចជា "គ្មានមូលដ្ឋាន" នោះទេ។
មែនហើយ អ្វីក៏ដោយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ និពន្ធនាយក
នៅទស្សនាវដ្តីម៉ូដរបស់អ្នក។ តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
តោះ​កុម្ម៉ង់​មាន់​បំពង។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើការ​ឲ្យ​អ្នក​ទេ។
វិន័យរបស់អ្នកកំពុងរអិលហើយទាហាន។
ជីវូ តើអ្នកធ្លាប់បម្រើកងទ័ពទេ?
តារា​ម៉ូដ​ល្បីៗ​ទាំងអស់​នឹង​មក
​ដល់​សាំសុងដុង​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនោះ។
Bella Jin ប្រហែលជានៅទីនោះ។
បន្ទាប់មក​និយាយថាអ្នកជាអ្នករស់នៅ ហើយចូលរួមជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់!
តើខ្ញុំអាចនិយាយថាខ្ញុំជាអ្នករស់នៅ
ហើយចូលទៅទីនោះដោយរបៀបណា? ព្រះយេស៊ូវ។
នោះជាការធូរស្រាល។
វានឹងមិនកាន់តែអាក្រក់ទៅៗទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រាប់ជីវូទេ។
តើអ្នកមិនគិតថានោះជាហេតុផល
ដែលអ្នកអាចប្រាប់ Ji-woo...
ជីវូកំពុងធ្វើការលើគម្រោងសំខាន់មួយ។
នេះប្រហែលជាគ្រាន់តែនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុននៅថ្ងៃនេះ។
ប្រហែលជាពេលក្រោយ នៅពេលដែលជីវូមិនរវល់ពេក។
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
ការគេងលក់ស្រួលនឹងជួយអ្នកឱ្យជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំបានអានវានៅក្នុងកាសែតមួយចំនួន។
ខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅច្បាស់ពេកហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវជាសះស្បើយឱ្យបានល្អឥតខ្ចោះឆាប់ៗនេះ។
អ្នកគួរតែគេងលក់ស្រួលពេញមួយយប់។
បាទ/ចាស៎។
មិនអីទេ។ លាហើយ។
-មានអ្នកណាឈឺទេ?
-ព្រះជាម្ចាស់អើយ! ឆ្កួតមែន!
ឈប់​ទៅ។ អ្នក​នឹង​ឈឺ។
អ្ហា៎! អ្នកស្គាល់ Kim Ga-eul
ដែលជានិពន្ធនាយកទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដែលជួបនាងទេ។
នាងបានសហការជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រង មិនមែនខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនដឹងទេ។
កុំឆ្មើងឆ្មៃពេក នៅពេលដែលអ្នកមិនដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនដែលជួយអ្វីទេ អូយ!
ពេល​បុគ្គលិក​ម៉ាក​ល្បីៗ​មក​ជួបជុំ​គ្នា
អ្នក​ដឹង​ទេ?
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការតាមដាន Kim Ga-eul
សម្រាប់ទស្សនវិស័យអាជីវកម្មម៉ាកយីហោប្រណីត។
ខ្ញុំមាន ហាន-គ្យុង។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ឆ្កួត​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកំពុងពិភាក្សារឿងនេះជាមួយអ្នក
មិនមែនជាមួយអ្នក ហាន-ក្យុង?
លី ក្យុងដូ ឯងបានបត់ជើងតូចក្នុងខោទេ?
ឈឺពោះ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
អត្ថបទអំពី Louis បានដំណើរការទៅដោយរលូន
អរគុណដល់ Ji-woo មែនទេ?
មែនហើយ។ ដូច្នេះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
នាងត្រូវការជំនួយពីយើង
ដូច្នេះយើងគួរតែសហការ។
អ្នកចង់មានន័យថាអ្នក មិនមែនយើងទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើនេះជារបៀបដែលយើងធ្វើការមែនទេ?
ពេលយើងទទួលបានជំនួយ
យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរតែតបស្នងគុណវិញ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំ​ធុញ​ទ្រាន់​នឹង​វា​ខ្លាំង​ណាស់…
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អញ្ចឹង​ហើយ ជាដំបូង…
ជាដំបូង តើអ្វីទៅ?
ហេ! សូមពិនិត្យមើលវា។
ស្កូទ័រថ្មីឆ្នាំ ២០២៥ ពណ៌ស
មួយ​នោះ។ អ្ហា៎! ស្អាត​មែន។
កម្រិតខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ពណ៌សគឺជាពណ៌ដែលមានសុវត្ថិភាព។ ចូរយើងយល់ពីរឿងនេះ។
តើអ្នកពិតជាកំពុងបង់ប្រាក់មែនទេ?
អ្នកស្ទើរតែរកចំណូលមិនបាន
បន្ទាប់ពីបង់ថ្លៃជួលរួច។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាងណាក៏ដោយ។ នេះ​ថ្លៃ​ពេក។
កុំ​ធ្វើ​វា។
អ្នកត្រូវការទំនុកចិត្ត
លើពិភពនៃការដឹកជញ្ជូន។
ជាមួយនេះ គ្មានអ្នកណាហ៊ានប៉ះអ្នកទេ។
គ្មានអ្នកណាមករកខ្ញុំទេ សូម្បីតែពេលនេះ។
ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ព្រះជាម្ចាស់។ ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​បដិសេធ?
អ្នក​មិន​ចង់​បាន​វា​ទេ?
ស។ សស្អាតណាស់។
ពណ៌សស្អាតណាស់ មែនទេ?
វាជាការវិនិយោគមួយ។
ប្រសិនបើអ្នករីកចម្រើននៅពេលក្រោយ
អ្នកត្រូវតែជួលខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
អ្នកពូកែ
ខាងវិស័យកម្សាន្តណាស់។
វាជាការវិនិយោគដ៏ល្អមួយ លោកនាយកប្រតិបត្តិ លី។
ទាំងអស់នេះគឺអរគុណដល់អ្នក តារាសម្តែង Cha។
-លោក​ត្រូវតែ​ធ្វើ​បាន​ល្អ យល់ទេ?
-អរគុណ​លោក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបមេធាវីក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានជួបពួកគេដើម្បីសុំដំបូន្មានផ្នែកច្បាប់។
ដើម្បីអ្វី? សំឡេងរំខានទាំងអស់ត្រូវបានដោះស្រាយហើយ។
តើអ្នកកំពុងមានបញ្ហាម្តងទៀតទេ?
អូ! ទេ តែប៉ុណ្ណឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែហាត់ប្រាណ ហើយរក្សាទម្ងន់ឲ្យទាបប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកតើមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកត្រូវតែស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោះស្រាយវាបាន!
ប៉ា ខ្ញុំ…
ប៉ា។ ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅជាមួយជីវូវិញ។
អ្នកគួរតែបានប្រព្រឹត្តខ្លួននៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការដំបូន្មានផ្នែកច្បាប់សម្រាប់រឿងនោះ?
គ្រាន់តែលុតជង្គង់អង្វរទៅ។
អញ្ចឹង ខ្ញុំ​ធ្លាប់…
ខ្ញុំបានសួរ
ថាតើខ្ញុំអាចលុបចោលការលែងលះបានដែរឬទេ។
បោះបង់វា?
មែនហើយ លោកតា នេះពិតជាអយុត្តិធម៌ណាស់។
នាងចង់លែងលះគ្នា
ហើយបាននាំខ្ញុំទៅជួបដៃគូស្នេហារបស់នាង…
ដៃគូស្នេហា?
-ទេ វាជា...
-រឿងស្នេហាមែនទេ?
ទេ ប៉ា។
អ្នកស្នងតំណែងរបស់ Lucas ប្រហែលជាមិនមែនជា Bella Jin ទេឬ?
មិនអីទេ។ អ្នករចនាដែល Lucas ទុកចិត្ត
គឺ Bella Jin មែន។
ប៉ុន្តែ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​និយាយ​ថា ម្ចាស់​ក្រុមហ៊ុន​កំពុង​សម្លឹង​មើល
Judy Wong ច្រើន​ជាង Bella Jin។
មានតែមនុស្សដូចខ្ញុំទេ
ដែលអាចរកឃើញព័ត៌មានដូចនេះ--
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា Bella Jin មាន​សមត្ថភាព​ជាង។
បន្ទាប់មកអ្នកណានឹងមកចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍នេះ?
តើអ្នកបានធានាបញ្ជីឈ្មោះហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មាននេះ ពីព្រោះវាជាខ្ញុំ...
តើ Bella Jin នឹងមកទេ?
-នាង​មិន​ប្រាកដ​ថា​មក​ទេ។
-ហេតុអ្វី?
កំពុងវិស្សមកាល។ នាងនៅម៉ាឡាហ្គា។
ម៉ាឡាហ្គា… តើ​នោះ​នៅ​ឯណា?
នៅប្រទេសអេស្ប៉ាញ។ នោះហើយជាកន្លែងដែលនាងទៅ
វិស្សមកាលរបស់នាងជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ហើយនាងគ្រាន់តែស្នាក់នៅកន្លែងដដែល។
និពន្ធនាយករបស់ខ្ញុំធ្លាប់បានទៅទីនោះម្តងពីមុន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នាងនៅទីនោះ។
កន្លែងណានៅម៉ាឡាហ្គា?
-ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
-អ្នកត្រូវតែដឹង។
និពន្ធនាយកក៏មិនស្គាល់
អាសយដ្ឋានដែរ។
វាស្ថិតនៅជាន់ខាងលើ
នៃអគារប្រាំជាន់។
នាងបានដើរឡើងតាមជណ្តើរវង់មួយ
ហើយជាន់ទីមួយគឺជាហាងលក់ការ៉េម។
ការ៉េម…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្វិលភ្នែក?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
-អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
-កុំ​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​អី ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​កិច្ចការ​ច្រើន​ក្នុងពេលតែមួយ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។ ឲ្យលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការលិខិតឆ្លងដែនរបស់ខ្ញុំ?
ដើម្បីជួបជាមួយ Bella Jin។
តើខ្ញុំកំពុងទៅតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
ឆ្ងាយម្ល៉េះ? ឯកា និង ឯកោយ៉ាងនេះមែនទេ?
ចុះ​កាលវិភាគ​ផ្ទាល់ខ្លួន​របស់ខ្ញុំ​វិញ?
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ ដុងវូន ដែល
ជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង លី។
ថ្ងៃនេះគាត់អវត្តមាន
ហើយគាត់បានឈប់សម្រាកបួនថ្ងៃ។
តើខ្ញុំអាចរកមើលកាលវិភាគរបស់ Seo Ji-woo បានទេ?
តើគាត់គិតថាគាត់ជាមនុស្សម៉ូដមែនទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សចូលចិត្តម៉ូដ មែនទេ?
គាត់បានប្រើប្រាស់ថ្ងៃវិស្សមកាលដ៏មានតម្លៃរបស់គាត់មែនទេ?
តើគាត់បានចាកចេញហើយឬនៅ?
បើគាត់ទៅឆ្ងាយរយៈពេលប្រាំមួយថ្ងៃ
គាត់ប្រាកដជាទៅក្រៅប្រទេសហើយ។
អ្វី?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
តើអ្នកញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំម៉ាឡាតាំង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បានប៉ាស្តាពីមុន។
តោះញ៉ាំអាហារចិន។
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា តោះញ៉ាំអាហារចិន។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គាត់​ត្រូវ​ចាកចេញ...
អ្នកយកព័ត៌មាន Choi
សូមស្វែងរកភោជនីយដ្ឋានចិនដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់មួយ
វាធ្វើឱ្យ malatang ល្អ។
អ្ហា៎! គិតអំពីការឈប់
ហើយធ្វើការជាលេខារបស់ ជីវូ។
តើអ្នកដឹងពីសុភាសិតមួយថា
"ការសន្សំប្រែក្លាយរបស់របរទៅជាលាមក" ទេ?
ខ្ញុំបានសន្សំថ្ងៃវិស្សមកាលរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីខ្ជះខ្ជាយវាលើរឿងនេះ។
តើអ្នកធ្លាប់លឺពាក្យថា
"មនុស្សល្ងង់ញញឹម" ទេ?
នោះប្រហែលជាមានន័យថានាងមែនទេ?
នាងមិនគួរឱ្យរំខានប៉ុន្មានទេ។
អ្នកមិនទាន់បានជួបមនុស្សល្ងង់ពិតប្រាកដនៅឡើយទេ។
គ្មានអ្វីទេ។
មែនហើយ តោះទៅ។
សូមឲ្យមានដំណើរកម្សាន្តដ៏ល្អ។
អ្នកដឹកនាំរឿង កាង មីនវូ
តើពួកគេនឹងធំឡើងនៅពេលណាមួយទេ?
អ្នកយកព័ត៌មានមិនគួរដឹងច្បាស់ជាងនេះទេឬ?
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែល Bella Jin មក
វិស្សមកាលនៅទីនេះជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
អំពី បេឡា ជីន
ចាប់តាំងពីនាងកំពុងវិស្សមកាល
នៅកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ
នាង​នឹង​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្ទាក់​នឹង​ការ​ផ្តល់​ជូន​របស់​ខ្ញុំ មែនទេ?
តើមាននរណាម្នាក់មកពីសណ្ឋាគារទេ?
តើវានឹងមិនលឿនជាងនេះទេប្រសិនបើយើងទៅ?
ខ្ញុំគិតថានាងនៅក្បែរនោះ។
នៅទីនេះ។
-សួស្តី។
សួស្តី។
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
- សួស្តី។
សួស្តី រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ប្រសិនបើយើងស្នាក់នៅផ្ទះម្ចាស់ផ្ទះ…
គ្មានសណ្ឋាគារនៅជុំវិញនេះទេ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកកន្លែងស្នាក់នៅ
ក្បែរ Bella Jin រហូតដល់ភ្នែករបស់ខ្ញុំឈឺ។
អ្នកដឹងទេ?
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកកន្លែងស្នាក់នៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានការចងចាំល្អ
ជាមួយកន្លែងស្នាក់នៅបែបនេះទេ។
ប្រហែលជាពេលដែលអ្នកបានកក់វា។
នេះនិយាយអំពីការវិនិច្ឆ័យ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក
នៅលើរានហាលដែលមានទេសភាពសមុទ្រ។ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ផ្លូវតូចមួយដូចនេះមិនអាចផ្តល់មុំ
សម្រាប់មើលឃើញសមុទ្របានទេ។
សម្លាញ់អើយ ពួកគេនៅទីនេះហើយ។
សួស្តី។
-សួស្តី។
អ្នកអាចឈានមុខ
លើឆាកអន្តរជាតិបាន។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ទេ។ អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ​សមុទ្រ។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី​ទៀត?
ត្រូវហើយ។ យើងមិននៅទីនេះដើម្បីមើលទេសភាពសមុទ្រទេ។
យើងនៅទីនេះសម្រាប់ Bella Jin។
តើអ្នកចង់ទៅទីនេះទេ?
តើវានៅឯណា?
យើងនៅខាងនេះ។
"អាម៉ូរ ហ្គេឡាតូ..." នោះ​នៅ​ខាង​ក្រោម​នេះ...
- តើអ្នកឃើញរឿងនេះទេ?
- នៅជុំវិញនេះ?
មែនហើយ។
ចូរយើងសាកល្បងវិធីនោះ។
-សួស្តី។
វាជាអគារបីជាន់។
-ចង់យកអ្វីមួយមែនទេ? មក។
-ប៉ុន្តែ...
វាជាអគារប្រាំជាន់។
ស្នាក់នៅទីនេះ។ ជើងរបស់អ្នកនឹងអស់កម្លាំង។
តើនេះជាម្នាក់មែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាផ្ទះមួយ មិនមែនជាកន្លែងស្នាក់នៅទេ។
ទៅរង់ចាំនៅហាងកាហ្វេកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងរកមើលវា។ វាមិនគួរចំណាយពេលយូរទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ដោយសារ​ការ​រង់ចាំ។
អ្នកនឹងដឹកខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំហត់ពេក។
នោះ​នឹង​ច្រើន​ពេក។
-ហាងលក់ការ៉េម។
-អ្វី?
រឿងប្រាំដែរ។
ខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍ល្អអំពីវា។
អង្គុយនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
តើនេះជាម្នាក់មែនទេ?
នេះគឺជាមួយ។
-តើ Bella Jin នៅឯណា?
-រង់ចាំ។
នាងបានទៅបាសេឡូណា។
នាងនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបានឱ្យលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទៅម្ចាស់ផ្ទះ។
គាត់នឹងទូរស័ព្ទមកយើងពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
យល់ព្រម…
-នាងនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក មែនទេ?
- អ្វី?
-ព្រះអើយ!
-អ្វីហ្នឹង?
នេះគឺដូចគ្នានឹងរឿងល្ខោនដែរ។
«លោក Godot ប្រាកដជានឹងមកនៅថ្ងៃស្អែក»។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលមកទេ ហើយការសម្តែងក៏បញ្ចប់...
ស្ងប់ចិត្ត។
ប៊ែលឡា ជីន នឹងមិនមកយប់នេះទេ។
ប៉ុន្តែប្រាកដជាថ្ងៃស្អែក។
ចូរយើងជឿវា។ អ្នកណាដឹង?
នាងប្រហែលជាមកយប់នេះ។
បន្ទាប់មកតើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
យើងនឹងទៅទស្សនាទីក្រុងម៉ាឡាហ្គា។
ថ្ងៃនេះយើងជាអ្នកទេសចរ។ យល់ព្រមទេ?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើនាងមិន...
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។
យើងបានរកឃើញអគារនេះ។ យល់ព្រមទេ?
នោះជាការពិត។
តើយើងគួរញ៉ាំមុនទេ?
-បាទ/ចាស៎។
-តោះ​ទៅ។
តោះមកទីនេះម្តងទៀតសម្រាប់វិស្សមកាលនៅពេលក្រោយ។
អាស្រ័យលើកន្លែងដែលយើងស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
វាជិតបំផុតនឹង Bella Jin...
ខ្ញុំប្រាកដថាមានមួយដែលល្អជាង។
អ្នកដឹងពីចេតនាពិតរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់​និយាយ​មិន​ពិត​ទៅ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​បំណង​ពិត​ប្រាកដ​អ្វី​ទៅ?
កន្លែងដែលយើងនឹងស្នាក់នៅអាចមានអារម្មណ៍តឹងតែង។
ប៉ុន្តែម្យ៉ាងវិញទៀតវាមានផាសុកភាព។
ភាពកក់ក្ដៅបែបកម្រនិងអសកម្ម។
គ្រែក៏ធំដែរ។ វាជាគ្រែពីរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដួលពេលកំពុងងាក
ខ្ញុំនឹងបាក់ឆ្អឹង។
មានពេលមួយដែលគ្រែតែមួយ
គឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់ ស្ត្រីអើយ។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ស្រុកកំណើតរបស់ Picasso នៅទីនេះ។
តើយើងកំពុងធ្វើដំណើរកម្សាន្តសាលារៀនមែនទេ?
ប្រសិនបើយើងមានស្រាបៀរឥឡូវនេះ… វានឹងល្អឥតខ្ចោះ។
-ញ៉ាំ​នេះ​ទៅ។
-ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អស់​ហើយ។ ផ្អែម​ពេក។
តើអ្នកមិនដែលចង់ផឹកស្រាទេឬ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនគិតពីវាទេ។
រសជាតិដែលអ្នកស្គាល់គឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត។
ខ្ញុំ​នឹង​ទប់​វា​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ទោះបីជាវាគួរឱ្យខ្លាចក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកបង្ក្រាបវា ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដែរ។
តោះទៅ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
មានកន្លែងកំណើតរបស់ Picasso ។
ទេ មានតែសិស្សវិទ្យាល័យទេដែលទៅទីនោះ។
ជន​ល្ងង់​ទាំង​ពីរ​នាក់​នោះ​កំពុង​មាន
​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​សម្ងាត់​នៅ​បរទេស​ឬ?
ហើយ​តើ​អ្នក​ដឹង
​ហើយ​ផ្ញើ​រូបភាព​មក​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកដឹងទេ… ខ្ញុំខូចចិត្តណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចមិនអើពើនឹងវាបានទេ។
អ្នក​មិន​អាច​បំភ្លេច​ជីវូ​បាន​ទេ ហើយ​ចង់
​ត្រឡប់​ទៅ​នៅ​ជាមួយ​នាង​វិញ។ អ្នក​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​ស្មោះ​ត្រង់។
ប៉ុន្តែនាងរស់នៅជាមួយនរណាម្នាក់មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកអំពីនាង
ថាអ្នកយល់ច្រឡំហើយ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ មែនទេ?
ពួកគេបានបោកខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចចូលខាងអ្នកណាម្នាក់បានទេ។ ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ប៉ុន្តែ មីនវូ អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំអាណិតនាងណាស់។ យល់ទេ?
ពេលខ្ញុំគិតអំពី សៅ ជីវូ ខ្ញុំអាណិតនាងណាស់។
ឪពុកខ្ញុំបាននិយាយថា
បើខ្ញុំនិយាយពី សៅ ជីវូ ម្តងទៀត
គាត់នឹងមិនទុកអ្វីឲ្យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងលុតជង្គង់ចុះដើម្បីត្រឡប់ទៅជាមួយនាងវិញ។
អូយ! អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
"ហេតុអ្វីបានជាទទួលយកនាងម្តងទៀត
ខណៈពេលដែលប្រធាន Seo បានស្លាប់ទៅហើយ?"
"អ្នកណាដឹងថានាងជាកូនរបស់អ្នកណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលយកនាងសម្រាប់តំណែងលោកប្រធាន សេអូ ប៉ុណ្ណោះ"។
«កុំហ៊ាននាំនាងមកវិញ
អី មនុស្សល្ងង់!» គាត់និយាយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អូយ!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់នាងណាស់ មីនវូ។
WHO?
គាត់មិនដឹងថាអ្នកណាជាកូនរបស់អ្នកណាទេ?
ស្រឡាញ់! សូវ ជីវូ!
នាងមិនមែនជាកូនស្រីរបស់
លោក Seo Won-seok ប្រធានក្រុមហ៊ុន JARIM Apparel ទេ។
ម៉ាក់របស់នាងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយនាង។
តើអ្នកអាចជឿរឿងនោះបានទេ?
លាមក!
នោះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល។ ឆ្កួត​ហើយ។
តោះទៅ។
មើលទៅសប្បាយណាស់។
អ្វី?
ផ្សារ​លក់​ទំនិញ​ជជុះ​បែប​អឺរ៉ុប។
វា​មើល​ទៅ​រ៉ូមែនទិក។
ចូរយើងពិនិត្យមើលវា។
តើនោះជាអ្វី? ជិះស្គីមែនទេ?
ខូឃីស៍មើលទៅល្អ។
-សួស្តី។
ខ្ញុំបានញ៉ាំការ៉េមពីររួចហើយ។
ត្រូវហើយ។
បើដូច្នោះ​សូម​បន្ត​ទៅ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទាក់ទង​អ្នក​តាម​ក្រោយ។
យល់ព្រម។
មនុស្ស SEO
វាមានតម្លៃប្រាំអឺរ៉ូ។
អ្វី?
មាន​អ្វី​ខុស?
ទេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់វាមុនគេ។
យើង​ចាប់​វា​បាន​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ។
ចាំបន្តិចសិន នេះ...
ជី-វូ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចាប់វាមុន។
ក្រមា​ចំនួន​កៅសិប​ប្រាំបី
​សម្រាប់​ឈុត​ពីរ​ដុំ។
អ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់មើលងាយ JARIM
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកមែនទេ?
ជីន ស្អាតទេ?
មក​ចុះ។
ខ្សែបម្រើ​ឆ្នើម​របស់ខ្ញុំ​កំពុង​ហ្វឹកហាត់​នៅ​ទីក្រុង Málaga។
គាត់ជា Ace របស់អ្នក មិនមែនរបស់ខ្ញុំទេ។
ពិតមែនទេ?
អ្នកលេង​ពូកែ​របស់​អ្នក។ តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី​ទៀត?
វ៉ាយហ្វាយ?
គាត់មានឈ្មោះប្លែកមួយ។
ក្យុងដូ។
មិនមែន Wi-do ទេ។ Kyeong-do។
ត្រូវហើយ។ ក្យុងដូ។ គីម ក្យុងដូ។
តើត្រកូលគីមមួយណា?
មិនមែនគីមទេ គឺលី។
តើ​ដូច្នោះ​មែន​ទេ? តើ​គាត់​ជា​លោក Lee មែនទេ? ពិត​ជា​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់។
ខ្ញុំចុះសម្រុងជាមួយ Lees ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​មើល​សន្លឹក​បៀរ Tarot។
គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ចុះសម្រុង​ជាមួយ​គ្រួសារ Lees។
គាត់មិនមានត្របកភ្នែកពីរជាន់ទេ មែនទេ?
បុរសម្នាក់ដែលគ្មានត្របកភ្នែកពីរជាន់...
-អ្ហា៎!
-អ្វី?
បេឡា ជីន នៅឯណា?
សម្លាញ់អើយ តើ អ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីបាន ច្រើនប៉ុណ្ណាទៀត ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
ថា Bella Jin កំពុងវិស្សមកាល
ទាំងទីតាំង និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ហាងលក់ការ៉េមនៅជាន់ទី 1
ក្នុងអគារប្រាំជាន់?
តើអ្នកអាចរកមនុស្សម្នាក់នៅបរទេសជាមួយរឿងនោះបានទេ?
អ្នកមិនអាចទេឬ?
អ្នកពិតជាឆ្មើងឆ្មៃណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនណាស់រួចហើយ។
ចាំ​សិន។
បច្ចុប្បន្ននេះ នៅប្រទេសអេស្ប៉ាញ…
អេ៎! Bella Jin អាចលើកទូរស័ព្ទនាងបានហើយ។
ស្អុយ​ពេក។ តានតឹង។
អ្ហា៎! តើអ្នកគិតថា
អាវនោះសាកសមនឹងអាវនោះទេ?
គ្រាន់តែដាក់អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចាប់
អ្នកត្រូវជួសជុលវាជាមុនសិន។
អ្ហឺយ! ឈប់ប្តូរប្រធានបទទៅ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ឲ្យអ្នកយល់។
ទូរស័ព្ទទៅ Bella Jin ឥឡូវនេះ។
ឲ្យលេខទូរស័ព្ទរបស់ Ace ខ្ញុំ។
ប្រាប់ Bella Jin ឲ្យទូរស័ព្ទទៅគាត់មុន។
ខ្ញុំគួរតែបន្តជាមួយពណ៌នេះ។
និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់,
ខ្ញុំជាមនុស្សបរិសុទ្ធណាស់។
ការស្វែងរកទីតាំងរបស់ Bella Jin
ជាជាងមិត្តភាពធម្មតា។
បើខ្ញុំជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងឈប់ពីការងារជានិពន្ធនាយកនេះ
ឬឈប់ពីមិត្តភាពរបស់យើង។
ឃើញទេ? នាងមិនឆ្លើយទេ។
តើខ្ញុំប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ
ថាយើងមិនជិតស្និទ្ធគ្នា?
អូយ! បេឡា របស់ខ្ញុំអើយ តើអ្នកនៅឯណា?
តើនាងចាប់បានទេ? អស្ចារ្យណាស់។ គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
អូ! នៅទីក្រុងបាសេឡូណាមែនទេ?
ហេ! ប្រាប់នាងឱ្យទៅម៉ាឡាហ្គា។
ប៊ែលឡាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ តើអ្នកនៅទីក្រុងបាសេឡូណាទេ?
ស្អាតទេ?
ហេ! ឈប់ដេញតាមទៅ។
តើអ្នកនឹងទៅម៉ាឡាហ្គានៅពេលណា សម្លាញ់?
ការទប់ទល់គឺជាយុទ្ធសាស្ត្រមួយ។
- តើអ្នកកំពុងយំទេ?
- មិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
គ្មានវិធីណាដែលនាងអាចស្វែងរក
អ្នករចនាម៉ាកយីហោប្រណីតបានឡើយ។
តើអ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តនារីណាផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​មាន។
អ្នកកំពុងមានភាពច្នៃប្រឌិតតាមវិធីជាច្រើន។
បន្ទាប់មកតើអ្នកបន្តទៅមុខទៀតឬ?
ហេតុអ្វីយើងមិនដែលជួបមុខគ្នា?
ការរង់ចាំ Godot ចប់ហើយ។
អ្វីៗក៏ចប់ដែរ។
គាត់​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​មក​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​រង់ចាំ។ មិន​ពិត​ទេ។
វាំងននបានបិទហើយ។
មនុស្សល្ងង់របស់ខ្ញុំនៅ Kyeong-do គួរតែបញ្ចប់វាដែរ។